គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪លទ្ធភាពនៅខាងក្នុងដែលមិនអាចទៅរួច♪
♪នៅតែលាក់ខ្លួននៅក្នុងសកលលោកប៉ារ៉ាឡែល♪
♪ខ្ញុំមិនមានទេពកោសល្យសម្រាប់សុភមង្គល♪
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចទទួលយកវាបាន♪
♪ត្រូវតែមានប្រភេទ
នៃលទ្ធភាពមួយចំនួននៅក្នុងការស្រមើលស្រមៃរបស់ខ្ញុំ♪
♪វានឹងកំទេច
ភាពមិនអាចទៅរួចទាំងអស់ទៅជាធូលី♪
♪ ទោះបីជាពួកគេចំអកឱ្យការយល់ច្រឡំ
និងភាពយឺតយ៉ាវរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ។
♪ ភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់ខ្ញុំ♪
=Sniper Butterfly=
(កែសម្រួលពីប្រលោមលោក Jinjiang
"Sniper Butterfly" ដោយអ្នកនិពន្ធ Qibaosu)
=ភាគ២=
លេខាធិការ Cheng ។
អ្នកស្រី សេន សុំទោស
សម្រាប់ការរំខានអ្នកឆាប់ពេក។
វាដូចនេះ។
ព្រឹក​នេះ ពេល​ខ្ញុំ​មក​ដល់
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ Li Wu នៅ​មាត់​ទ្វារ។
ឈរយាមពេញមួយយប់។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា​សោ​បាន​ខូច។
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ឱ្យ​គាត់
​ញ៉ាំ​មុន​ពេល​ចាកចេញ។
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​ពី​អាហារដ្ឋាន​វិញ
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​ក្មេង​នោះ​បាន​ទៅ​ហើយ។
ខ្ញុំបានសួរជុំវិញហើយដឹង
ពូរបស់គាត់បានមក
ហើយបានយកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
ដោយ​និយាយ​ថា​គាត់​នឹង​នាំ​គាត់
​ទៅ​ធ្វើ​ការ​នៅ​អណ្តូង​រ៉ែ​ថ្ងៃ​នេះ​។
ខ្ញុំស្មានថាពេលនេះ
គាត់កំពុងធ្វើដំណើរហើយ។
ចាំខ្ញុំមួយភ្លែត។
(គីមីវិទ្យា)
ថ្ងៃនេះត្រូវទៅរោងចក្រ!
ទៅ!
- គ្រាន់តែឱ្យ Wu ទៅសាលារៀន។
- ទៅ!
លុយទាំងអស់ដែលគាត់រកបានទៅអ្នក!
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
-ចង់វាយខ្ញុំមែនទេ?
- Wu លែង! វូ!
លី វូ!
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំចង់យក Li Wu
ទៅសិក្សានៅទីក្រុងយី។
ឱ្យគាត់ទៅមហាវិទ្យាល័យ។
ហេតុអ្វី?
អ្នកគ្រាន់តែយកគាត់ទៅឆ្ងាយដូចដែលអ្នកចូលចិត្ត?
ប៉ុន្មាន?
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំ។
តើនេះនិយាយអំពីលុយទេ?
អ្នក​បាន​និយាយ​អំពី​លុយ
ទាំងអស់គ្នាមែនទេ?
ការអប់រំដល់អ្នក
គឺគ្មានតម្លៃ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ Li Wu
វាគឺតែមួយគត់
ឱកាសដើម្បីផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនារបស់គាត់។
គាត់ជាសិស្សល្អ។
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានដាំដុះ។
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យគាត់ខូចបានទេ។
តើ​អ្នក​ខូច​មានន័យ​យ៉ាង​ណា?
បើខ្ញុំមិនបានយកគាត់ទៅ
គាត់នឹងស្រេកឃ្លានរហូតដល់ស្លាប់។
អ្នកក្រុង
មានអាកប្បកិរិយាបែបនេះ។
អ្នកគិតថាមានលុយ
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកមកផ្ទះរបស់ខ្ញុំ
ហើយយកនរណាម្នាក់ទៅឆ្ងាយ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? វង្វេង!
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
បើខ្ញុំពិតជាចង់យកគាត់មែន
ខ្ញុំនឹងមិននៅទីនេះនិយាយជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំបានទាក់ទងមេធាវីរួចហើយ
ដែលនឹងឆ្លងកាត់
កិច្ចសន្យាមុន។
និងបញ្ជាក់គ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំយកលុយដែលនៅសល់
ពីកាតធនាគារផងដែរ។
ចាំ...
មេធាវីនឹងពិភាក្សាជាមួយអ្នកផងដែរ។
តើអ្នកបានយកខុសច្បាប់ប៉ុន្មាន
ទ្រព្យសម្បត្តិដែលមិនមែនជារបស់អ្នក។
បង្ខំកូនឱ្យបោះបង់
ការដកហូតឆន្ទៈស្របច្បាប់របស់បុគ្គលធម្មជាតិ,
បំពានច្បាប់។
បើចាំបាច់
ប៉ូលីស
អាចត្រូវបានចូលរួម។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបំភ័យខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកគ្រោងនឹងធ្វើអ្វីចំពោះខ្ញុំទេ។
30,000 យន់។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកក្នុងពេលតែមួយ
ជាប្រាក់ឧបត្ថម្ភសម្រាប់ឆ្នាំនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនដេញលុយ
ពីកាតទៀតទេ។
30,000 យន់ គឺពិតជាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ខ្ញុំត្រូវការ 50,000 យន់
ដើម្បីជួសជុលផ្ទះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រើទូរស័ព្ទរបស់អ្នក?
ស្វែងរកមេធាវី ឬប៉ូលីស។
ជ្រើសរើសមួយ។
យល់ព្រម។
30,000 យន់គឺល្អ។
ដូចដែលអ្នកនិយាយ។
ផ្តល់លេខកាតឱ្យខ្ញុំ។
លេខា ចេង
សូមទូរស័ព្ទទៅមន្ត្រីភូមិ
ដើម្បីធ្វើជាសាក្សីនេះ។
លី វូ
ទៅខ្ចប់របស់របររបស់អ្នក។
យកកាតធនាគាររបស់ខ្ញុំចេញ។
(គីមីវិទ្យា ចិន រូបវិទ្យា)
ខ្ញុំមិនទាន់មានឱកាស
សួរយោបល់របស់អ្នកនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នកជាផ្លូវការឥឡូវនេះ
ដើម្បីនាំអ្នកត្រឡប់ទៅទីក្រុងយី។
តើអ្នកសុខចិត្តទេ?
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញ។
មិនអីទេ។
តើវារួមបញ្ចូលការប្រាក់ទេ?
ប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេង។
អ្នកអាចសងខ្ញុំវិញ
ជាមួយនឹងលទ្ធផលប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យរបស់អ្នក។
ដាក់របស់របស់អ្នកចុះ។
វូ
ប្រញាប់ឡើង។
ពេល​ចេញ​ទៅ​កុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ។
តើខ្ញុំអាចទៅកន្លែងមួយទៀតបានទេ?
ទៅមុខ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅទីនេះ។
លី វូ
ទុករបស់របស់អ្នកនៅទីនេះ។
(ផ្នូររបស់ឪពុក)
លី វូ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅសាលារៀន
ប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ?
ខ្ញុំក៏អាចរៀននៅផ្ទះបានដែរ។
ប្រសិនបើគ្រប់គ្នាអាចធ្វើវា
ដោយខ្លួនឯងតាមរយៈការរៀនដោយខ្លួនឯង
ចុះហេតុអីក៏ទៅរៀន?
អ្នកត្រូវតែសិក្សាឱ្យបានល្អ
រៀនចំណេះដឹង,
ហើយចេញទៅ។
កុំធ្វើដូចខ្ញុំអី
ជាប់នៅទីនេះនៅលើភ្នំ។
(ផ្នូររបស់ឪពុក)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឡើងឡាន?
ខ្ញុំមិនបានចាក់សោវាទេ។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ដេក​លក់​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ?
តើអ្នកឈរនៅទីនេះយូរប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំ...
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដាស់ខ្ញុំ?
ចូលក្នុងឡាន។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំមានភក់។
របស់ខ្ញុំផងដែរ។
ឡានគឺកខ្វក់រួចហើយ។
ថ្ងៃស្អែកយើងអាចលាងឡានបាន។
ចូលក្នុងឡាន។
លុបវាចោល។
ថ្ងាស​របស់​អ្នក​មាន​ភាព​កខ្វក់។
អញ្ចឹង...
សូមអរគុណ។
តើអ្នកឃ្លានទេ? ចង់ញ៉ាំអី?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនឃ្លានទេ។
ខ្ញុំឃ្លាន។
ញ៉ាំនៅពេលនោះ។
ហេ ម៉ាក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែដឹងខ្លួនយឺតម្ល៉េះ?
ខ្ញុំមិនអាចគេងបានទេ។
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំបានទៅកន្លែងរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំជាមុន?
តើអ្នកបានរស់នៅដាច់ដោយឡែក
ពី Wu Fu ទេ?
មិនអាចទៅរួច។
Wu Fu និយាយអញ្ចឹង?
តើខ្ញុំត្រូវការអ្នកផ្សេងប្រាប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
ប្រសិនបើអ្នករស់នៅទីនោះឬអត់។
មិនមានដាននៃជីវិតទេ។
មិនមែនតែមួយទេ។
របស់ដែលអ្នកប្រើជាធម្មតា។
ហើយខ្ញុំអាចមើលឃើញ
ដែលអ្នកបានរើចេញ
មិនមែនត្រឹមតែមួយថ្ងៃ ឬពីរថ្ងៃនោះទេ។
វាគឺដោយសារតែរឿងនេះ
ថា​ខ្ញុំ​បោះ​ហើយ​បែរ​ទៅ​ដេក​មិន​លក់។
ខ្ញុំកំពុងលែងលះ។
ហេតុអ្វីលើកនេះ?
គ្រាន់តែមិនអាចបន្តដូចនេះ។
អ្នកតែងតែនិយាយរឿងដោយកំហឹង។
ការលែងលះគ្នា ការលែងលះ និងការលែងលះ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​អ្នក​និយាយ​នោះ
​ពីរ​បី​ដង​រួច​មក​ហើយ។
លើកនេះគឺគាត់។
Wu Fu រៀបរាប់​ពី​វា?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់លើកវាឡើង?
តើអ្វីដែលផ្តល់ឱ្យគាត់នូវសិទ្ធិ?
ហេ។
និយាយតើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​មក​ពី​ភូមិ Yunfeng។
យុនហ្វេង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅ Yunfeng?
ឱ្យទូរស័ព្ទទៅប៉ា។
អារម្មណ៍។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ប៉ា ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ។
តើអ្នកដឹងទេ?
លោក Qi មកពីវិទ្យាល័យ Yi City?
ម្នាក់​មក​ពី​វិទ្យាល័យ​យី​ស៊ី​ពី​មុន​។
គាត់ជាប្រធាននាយកដ្ឋានគណិតវិទ្យា។
គាត់គួរតែធ្វើការនៅ Yingcai ឥឡូវនេះ។
បាទ។ តើអ្នកកំពុងស្វែងរកគាត់
សម្រាប់អ្វីមួយទេ?
វានិយាយអំពីកូនដែលអ្នកបានឧបត្ថម្ភ
នៅ Yunfeng ។
ដោយសារតែបញ្ហាមួយចំនួននៅផ្ទះ។
គាត់ខកខានការប្រលងចូលមហាវិទ្យាល័យ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់
ដើម្បីពិគ្រោះជាមួយលោក Qi
អំពីការធ្វើម្តងទៀតក្នុងមួយឆ្នាំ។
តាមពិត ស្ថានការណ៍
គឺស្មុគស្មាញបន្តិច។
ខ្ញុំ​បាន​យក​កូន​មក​វិញ​ហើយ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់បន្តការសិក្សា
នៅទីក្រុងយី។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ទាក់ទងលោក Qi...
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
តើអ្នកយកអ្នកណាមកវិញ?
លី វូ
តើអ្នកបាននាំ Li Wu មកវិញទេ?
អារម្មណ៍។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
រឿងធំបែបនេះ
អ្នក និងខ្ញុំ និងឪពុករបស់អ្នក...
តើយើងបានពិភាក្សាជាមួយគ្នាទេ?
តើអ្នកបានពិភាក្សាជាមួយ Wu Fu ទេ?
អ្នកកំពុងនៅកណ្តាលនៃការលែងលះ
ហើយ​អ្នក​នៅ​មាន​ពេល​វេលា​ដើម្បី​បារម្ភ
​អំពី​បញ្ហា​នេះ​?
អញ្ចឹងបើខ្ញុំមិនធ្វើ តើអ្នកណានឹង?
Wu Fu មិនចង់ទេ។
តើ​អ្នក​និង​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​គួរ​ថែរក្សា​វា​ទេ?
កុមារបានហៅ។
បើខ្ញុំមិនចូលទេ
ទុក​ឱ្យ​គាត់​ការពារ​ខ្លួន​?
អ្នកនៅតែមានពេលវេលាដើម្បីគ្រប់គ្រងអ្នកដទៃ។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នកជាមុនសិន។
ម៉េចខ្ញុំមិនបានមើលថែខ្លួនឯង?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ហើយកូននេះមិនមែនទេ។
តើ​អ្នក​ត្រូវ​បាន
​គេ​ឧបត្ថម្ភ​កាល​នោះ​ទេ?
បើមិនមែនអ្នក
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបើកឡានពេញមួយយប់
ដើម្បីត្រលប់មកវិញ?
ត្រលប់មកវិញ
អ្នក និង Wu Fu
ប្រាប់យើងកុំឱ្យទៅ។
អ្នកទាំងពីរទៅដោះស្រាយវា។
ត្រលប់មកវិញ
តើអ្នកណាទទូចចង់រៀបការជាមួយ Wu Fu?
តើអ្នកមែនទេ?
ហើយឥឡូវនេះ
អ្នកបន្ទោសឪពុកអ្នក និងខ្ញុំ។
អ្នក​បាន​បែក​គ្នា​ហើយ។
អ្នកបានរក្សាទុកវាពីឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
ទោះបីជាយើងចង់,
យើងមិនអាចជ្រៀតជ្រែកបានទេ។
ត្រូវហើយ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
អ្នកមិនខុសទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានឆន្ទៈទេ?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​បាន​យក​កូន​មក​វិញ។
មិនចាំបាច់បារម្ភទេ។ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយ!
ហេ។
ខ្ញុំអាចនាំអ្នកទៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំជាមុនសិន។
ផ្ទះ​ខ្ញុំ​មិន​ធំ​ទេ
ប៉ុន្តែ​មាន​បន្ទប់​ពីរ។
អ្នក​អាច​ស្នាក់​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​ផ្ទះ​សំណាក់​បាន​ឥឡូវ​នេះ។
មិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនោះ?
ចូលមក។
នៅពេលដែលអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ សូមចូលមក។
ខ្ញុំនឹងលាងមុខ។
អ្នកអាចអង្គុយនៅកន្លែងណាក៏បាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ?
អង្គុយ។
ទៅមុខ។
អ្នកអាចដាក់អីវ៉ាន់របស់អ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំធ្វើម្ហូបកាលពីម្សិលមិញ សង្ឃឹមថាអ្នកមិនប្រកាន់ទេ។
សូមអរគុណ។
ការដឹកជញ្ជូនរបស់អ្នក។
មាន់បំពងនេះពិតជាល្អណាស់។
អ្នកអាចចាប់ផ្តើមញ៉ាំ។
លី វូ
អ្នកនៅក្នុងវិទ្យាសាស្ត្រមែនទេ?
សៀវភៅសិក្សាសម្រាប់
វិទ្យាល័យស្រុក និងនៅទីនេះ
គួរតែដូចគ្នា។
យ៉ាងណាមិញ
ពួកគេមកពីខេត្តតែមួយ។
សៀវភៅសិក្សាគឺដូចគ្នា។
ខ្ញុំនឹងរកវិធីមួយ។
ដើម្បីមើលថាតើខ្ញុំអាចទទួលបានអ្នក។
ចូលទៅក្នុងសាលាល្អបំផុតដើម្បីធ្វើឡើងវិញឆ្នាំ។
បរិយាកាសសិក្សានឹងកាន់តែប្រសើរ។
នេះគ្រាន់តែជាការណែនាំរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកមិនចាំបាច់មានសម្ពាធទេ។
គំនិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក
គឺសំខាន់បំផុត។
តាមពិតទៅ
ការ​ទៅ​សាលា
​គឺ​ល្អ​រួច​ទៅ​ហើយ។
ទៅសាលារៀន
មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ចូល​រួម​ថ្នាក់​ប៉ុណ្ណោះ​ទេ។
វា​អំពី​របៀប​សិក្សា អ្វី​ដែល​ត្រូវ​សិក្សា
ហើយហេតុអ្វីត្រូវសិក្សា។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមាន
ការរំពឹងទុកខ្ពស់សម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
កំណត់គោលដៅសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំបាននាំអ្នកមកវិញ
មិនមែនសម្រាប់គ្មានអ្វីទេ។
មានលក្ខខណ្ឌសម្រាប់អ្នក។
យ៉ាងហោចណាស់ចូលសាកលវិទ្យាល័យ 211 ។
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
បរិភោគ។
នៅតាមផ្លូវត្រឡប់មកវិញថ្ងៃនេះ
ក្នុង​អំឡុង​ពេល​ហៅ​ទូរសព្ទ​នោះ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍រំជួលចិត្តបន្តិច
ដោយសារតែអាគុយម៉ង់។
ខ្ញុំបាននិយាយពាក្យអាក្រក់មួយចំនួន
ប៉ុន្តែមិនសំដៅមកអ្នកទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនយកវាទៅបេះដូង។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងមិន។
Li Wu អ្នកមានអាយុ 19 ឆ្នាំមែនទេ?
ចាំ​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា​បង​ស្រី​ពី​ឥឡូវ​នេះ​ទៅ។
កុំហៅខ្ញុំ?
បងស្រី។
បរិភោគ។
នេះជាបន្ទប់របស់អ្នក។
សន្លឹក, ខ្នើយ
ហើយភួយទាំងអស់នៅលើគ្រែ។
អ្នកអាចកំណត់វាដោយខ្លួនឯងនៅពេលក្រោយ។
តុរប្យួរខោអាវ និងថតឯកសារគឺទទេ។
អ្នកអាចប្រើពួកវាដោយសេរី។
♪ ទិដ្ឋភាពកាលពីម្សិលមិញ♪
វ៉ាលីទាំងនេះ
គឺតាំងពីពេលដែលខ្ញុំផ្លាស់ទី
និងរក្សាទុករបស់ខ្លះ។
ខ្ញុំនឹងសម្អាតពួកវាឆាប់ៗនេះ។
♪ផ្កាយអមជាមួយពេលយប់♪
នោះគួរតែអំពីវា។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី,
ឱ្យខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញបន្ទប់ទឹក។
បង្គន់មាននៅក្នុងទូ។
ទឹកក្តៅនៅខាងឆ្វេង។
ទឹកត្រជាក់នៅខាងស្តាំ។
អ្នកអាចកែតម្រូវវាដោយខ្លួនឯង។
♪ខ្ញុំធ្លាប់មានរាត្រីសួស្តីរបស់អ្នក♪
#ខ្លាចជីវិតខ្លីពេក♪
បន្ទប់របស់ខ្ញុំមានបន្ទប់ទឹក។
នេះនៅខាងក្រៅគឺសម្រាប់អ្នក។
♪តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី♪
កុំមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀន។
នៅពេលដែលនីតិវិធីរបស់សាលាត្រូវបានធ្វើរួច។
វានឹងមិនមានបញ្ហាទេ។
បន្ទាប់មកស្រាយកញ្ចប់ជាមុនសិន។
♪ខ្យល់ហាក់ដូចជាបានធ្លាក់ចុះ♪
♪ផ្ការីកជាមួយមុខញញឹម♪
♪ មេអំបៅកំពុងអណ្តែត♪
♪ រ៉ូមែនទិកណាស់♪
♪ដោយមិនកត់សំគាល់♪
♪ខ្ញុំបានរកឃើញកន្លែងដែលចង្វាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំចាប់ផ្តើម♪
♪វាបានចាប់ផ្តើមជាយូរមកហើយ♪
♪សូមទោស ខ្ញុំមកដល់យឺត♪
♪ផ្លូវទៅកាន់អនាគត♪
♪បានទៅជុំវិញ♪
♪បេះដូងរក្សាអារម្មណ៍នៃទិសដៅ♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យស្នេហាបង្វិលដោយសេរី♪
♪ប្រហែលជាពេលខ្លះពួកយើងនឹងរសាត់ទៅៗ♪
♪ កុំភ្លេចមកផ្ទះទាន់ពេល ♪
♪ខ្ញុំបានធ្វើអាហារពេលល្ងាចដែលអ្នកចូលចិត្ត♪
(Chun Chang:
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយ Wu Fu?)
(តើ​អ្នក​សម្រេច​ចិត្ត​លែង​លះ​ហើយ​ឬ​នៅ?
តើ​អ្នក​រលូត​កូន​មក​ដល់​ពេល​ណា?
(តើអ្នកទៅណា?
ផ្ញើសារមកខ្ញុំនៅពេលដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។ )
(ទើបតែឃើញ។ )
(ហត់ណាស់។ )
(ខ្ញុំបានទៅ Yunfeng,)
(ហើយបានយកកូននោះមកវិញ។ )
ហេ។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អ្នក​បាន​យក​កូន​មក​វិញ​ពី Yunfeng ។
អ្នកមិនធ្វើវាដើម្បីត្រលប់
ទៅ Wu Fu ទេមែនទេ?
កុំនិយាយវា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចយកបាន។
អាកប្បកិរិយាព្រងើយកណ្តើយរបស់ Wu Fu ។
វាមានអារម្មណ៍ឈាមត្រជាក់ណាស់។
ខ្ញុំឡើងកំដៅ
និងធ្វើសកម្មភាពដោយអន្ទះសារ។
ដូច្នេះ​អ្វី​ឥឡូវ​នេះ?
ខ្ញុំបានគ្រោងទុកជាមុន
ដើម្បីបញ្ជូនគាត់ទៅឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែដោយសារតែ Wu Fu
ខ្ញុំបានឈ្លោះជាមួយម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំថែមទាំងនិយាយពាក្យធ្ងន់ៗទៀត
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចបញ្ជូនគាត់ទៅពួកគេទេ។
បន្ទាប់មក...
ទុក​ឱ្យ​គាត់​នៅ​កន្លែង​ឯង
​ពីរ​ថ្ងៃ​សិន។
សាលាចាប់ផ្តើមក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
តើនេះមានន័យថាគាត់អាចស្នាក់នៅក្នុងបរិវេណសាលាបានទេ?
ឆាង។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះទេ។
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ឆាង។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញនៅថ្ងៃស្អែក។
មើល។
នេះជា Yang Hao។
ទៅជួបគាត់។
អ្នកបានមករកខ្ញុំ
សម្រាប់​តែ​រឿង​នេះ​ទេ?
បាទ។
រឿងនេះ។
អ្នក...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្ងួត?
ព្រោះខ្ញុំទើបតែងូតទឹក។
នេះត្រូវបានរៀបចំសម្រាប់អ្នក។
ស្ងួតយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ខ្ញុំដាក់ថ្នាំក្រពះនៅលើតុ។
យកវាមុនពេលចូលគេង។
មិនអីទេ។
ព្រឹក។
ព្រឹកឡើងបងស្រី។
តើអ្នកបានលេបថ្នាំកាលពីម្សិលមិញទេ?
បាទ។
តើក្រពះរបស់អ្នកនៅតែឈឺមែនទេ?
ទេ
អ្នកមិនចាំបាច់បង្ខំខ្លួនឯង
ឱ្យញ៉ាំទេ ប្រសិនបើអ្នកមិនអាច។
អ្នកគ្រាន់តែអាចប្រាប់ខ្ញុំបាន។
ទេ វា...
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំញ៉ាំច្រើនពេកកាលពីម្សិលមិញ។
នៅទីនេះយកវាជាមុនសិន។
ខ្ញុំភ្លេចប្រាប់អ្នកកាលពីម្សិលមិញ។
នេះគឺជាគ្រែសាឡុង។
មិនដឹងថាអ្នកយ៉ាងម៉េចទេ។
បានដេកកាលពីម្សិលមិញ។
នេះ...
ជួយទាញវាចេញទាំងអស់គ្នា។
ដាក់សន្លឹកជាមុន។
ចូរ​ញ៉ាំ​បបរ
​ដើម្បី​ដោះស្រាយ​ក្រពះ​អ្នក​ជាមុន​សិន។
បងស្រី។
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំអាចធ្វើអាហារពេលព្រឹក។
តើអ្នកធ្វើម្ហូបញឹកញាប់ទេ?
មិនអីទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយមានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងនៅផ្ទះ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី,
ប្រាប់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
នៅទីនេះ។
ភ្នែករបស់អ្នកគឺស្រស់ស្អាត។
ទទួលមរតកពីម្តាយរបស់អ្នក?
បន្ទាប់មកម្តាយរបស់អ្នកត្រូវតែស្អាតណាស់។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំពិតជាមិនចាំទេ។
ផ្ទះ ​ក៏​អត់​មាន​រូបថត ​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ដែរ។
សុំទោស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរដោយចៃដន្យ។
វាមិនអីទេ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
លី វូ
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ មិនថាអីទេ។
តើអ្នកជួបការលំបាកអ្វីខ្លះ
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំ,
ដូចជាគ្រួសារ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងប្រគល់ប្រាក់ឱ្យអ្នក។
កុំបារម្ភរឿងលុយឥឡូវនេះ។
ផ្តោតលើការសិក្សាជាមុនសិន។
អ្នកអាចរកប្រាក់នៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំនៅតែមិនមានចំណង់អាហារច្រើន។
ខ្ញុំចង់ទិញផ្លែឈើខ្លះ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីទេ?
ខ្ញុំមិនត្រូវការទេ។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទិញដោយចៃដន្យ។
ជំរាបសួរ។
តើអ្នកត្រូវការអាហារបន្ថែមទេ?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
អ្នកដឹងរួចហើយ។
សាឡាត់មួយគ្រាប់។
ហើយបន្ថែមការបម្រើ
នៃ Snow Mountain ដំឡូង mashed ។
មិនអីទេ។
រង់ចាំ។
បោះបង់ការបញ្ជាទិញមុន។
ផ្លាស់ប្តូរវាទៅជា ribeye កាត់ក្រាស់
និងផ្សិតទឹកខ្មេះខ្មៅ។
មិនអីទេ សូមរង់ចាំ។
បន្តនិយាយ។
ហេតុអ្វីពេលខ្ញុំមក
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាឈប់និយាយទេ?
យើងគ្រាន់តែនិយាយ
អំពីផែនការគម្រោង។
អារម្មណ៍។
តើអ្នកកំពុងវិស្សមកាលទេ?
ខ្ញុំឆ្ងល់ណាស់ពេលខ្ញុំទៅ
ក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកឥឡូវនេះ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នក?
ខ្ញុំ​ក៏​ឆ្ងល់​ដែរ​ថា ហេតុ​អី​ថ្ងៃ​នេះ
វាគ្រាន់តែជាអ្នកទាំងពីរទេ?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នានៅឯណា?
ពួកគេ...
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រមាថ?
និយាយអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
នេះពិតជាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ញ៉ាំអាហារ។
មិនអីទេ។
អញ្ចឹងតោះញ៉ាំ។
សាកល្បងនេះ។
ញ៉ាំឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
បរិភោគ។
លោក Wu
ខ្ញុំនឹងបម្រើខ្លួនឯង។
មិនចាំបាច់រំខានអ្នកទេ។
អ្នកគ្រាន់តែផ្តោតលើអតិថិជន។
ការងាររបស់ខ្ញុំមិនត្រូវការការជ្រៀតជ្រែករបស់អ្នកទេ។
បើអ្នកនិយាយមុននេះ
យើង​នឹង​មិន​មាន
លូតលាស់នៅក្នុងក្រុមហ៊ុនតែមួយ។
ខ្ញុំ​មាន​កិច្ច​ប្រជុំ​នៅ​រសៀល​នេះ។
អ្នកទាំងពីរអាចនិយាយបានមុនគេ។
ភ្លាមៗនោះខ្ញុំមិនចង់ញ៉ាំទេ។
អ្នកមានចំណង់អាហារល្អ,
ដូច្នេះគ្រាន់តែញ៉ាំវាទាំងអស់។
♪ពន្លឺប្រកាសថ្ងៃថ្មី♪
♪ ទិដ្ឋភាពកាលពីម្សិលមិញ♪
♪ចាប់ផ្តើមធ្វើម្តងទៀត♪
♪និយាយថាអរុណសួស្តី♪
♪ផ្កាយអមជាមួយពេលយប់♪
♪ ការគេងមិនលក់រាប់មិនអស់♪
♪ "រាត្រីសួស្តី" របស់អ្នក។
♪ស្ងប់ស្ងាត់រាល់ទុក្ខព្រួយរបស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្យល់ហាក់ដូចជាបានធ្លាក់ចុះ♪
♪ផ្ការីកជាមួយមុខញញឹម♪
♪ មេអំបៅកំពុងអណ្តែត♪
♪ រ៉ូមែនទិកណាស់♪
♪ដោយមិនកត់សំគាល់♪
♪ខ្ញុំបានរកឃើញកន្លែងដែលចង្វាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំចាប់ផ្តើម♪
♪វាបានចាប់ផ្តើមជាយូរមកហើយ♪
♪សុំទោសដែលខ្ញុំមកដល់យឺត♪
♪ ខ្ញុំធ្លាប់មាន
ពាក្យសួរសុខទុក្ខពេលព្រឹករបស់អ្នកហើយ♪
♪ ប្រែក្លាយទុក្ខលំបាកទាំងអស់ ♪
♪ចូលទៅក្នុងអ្វីដែលសាមញ្ញបំផុត♪
♪ខ្ញុំធ្លាប់មានរាត្រីសួស្តីរបស់អ្នក♪
#ខ្លាចជីវិតខ្លីពេក♪
♪ បាត់មួយប៉ព្រិចភ្នែក ♪
♪តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី♪
♪ ស្រលាញ់រាល់ព្រឹក
និងរាត្រីសួស្តីជាមួយអ្នក♪
♪សរសេរថ្ងៃរបស់យើង♪
♪ចូលទៅក្នុងគ្រាធម្មតាតូចៗដ៏អស្ចារ្យ♪
♪ប្រហែលជាពេលខ្លះពួកយើងនឹងរសាត់ទៅៗ♪
♪ កុំភ្លេចមកផ្ទះទាន់ពេល ♪
♪ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកចូលចិត្ត♪
♪ អាហារពេលល្ងាច ♪